Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: User does not exists. Can not update password
ja: ユーザーが存在しません。パスワードを更新できません
zh_cn: 用户不存在。无法更新密码

source: The id is incorrect.
ja: IDが正しくありません。
zh_cn: ID不正确。

# Edit profile activity message template
source: <i class="far fa-check ficon"></i> Your profile has been successfully edited.
ja: <i class="far fa-check ficon"></i>あなたのプロフィールは正常に編集されました。
zh_cn: <i class="far fa-check ficon"></i>您的个人资料已成功编辑。

# Listing author role changed activity message template
source: <i class="far fa-check ficon"></i> Your role is changed to Listing Author so you can now submit listing.
ja: <i class="far fa-check ficon"></i>役割がリスト作成者に変更され、リストを送信できるようになりました。
zh_cn: <i class="far fa-check ficon"></i>您的角色更改为列表作者，因此您现在可以提交列表。

# Subscription completed activity message template
source: <i class="far fa-check ficon"></i> Your subscription order has marked as completed. So you can submit listings now.
ja: <i class="far fa-check ficon"></i>サブスクリプションの注文は完了済みとしてマークされています。リスティングを今すぐ送信できます。
zh_cn: <i class="far fa-check ficon"></i>您的订购单已标记为已完成。因此，您可以立即提交列表。

# New order notification
source: <i class="far fa-check ficon"></i> Your subscription order has been received and will be checked soon.
ja: <i class="far fa-check ficon"></i>サブスクリプションの注文を受け取りました。まもなく確認されます。
zh_cn: <i class="far fa-check ficon"></i>您的订购单已收到，将很快被检查。

# Subscription completed activity message template
source: <i class="far fa-check ficon"></i> You have a new invoice. ID: {post_id}
ja: <i class="far fa-check ficon"></i>新しい請求書があります。 ID：{post_id}
zh_cn: <i class="far fa-check ficon"></i>您有一张新发票。 ID：{post_id}

# Booking approved notification
source: <i class="far fa-check ficon"></i> Your booking for <strong>{post_title}</strong> listing has been approved.
ja: <i class="far fa-check ficon"></i> <strong>{post_title}</strong>リスティングの予約が承認されました。
zh_cn: <i class="far fa-check ficon"></i>您对<strong>{post_title}</strong>列表的预订已获批准。

# New booking notification
source: <i class="far fa-check ficon"></i> <strong>{actor}</strong> booked your <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a> listing
ja: <i class="far fa-check ficon"></i> <strong>{actor}が</strong> <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}の</a>リスティングを予約しました
zh_cn: <i class="far fa-check ficon"></i> <strong>{actor}</strong>预订了您的<a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a>列表

# User bookmark activity message template to user
source: <i class="far fa-heart ficon"></i> You have bookmarked <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a> listing!
ja: <i class="far fa-heart ficon"></i> <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a>リストをブックマークしました！
zh_cn: <i class="far fa-heart ficon"></i>您已为<a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a>列表添加了书签！

# User bookmark activity message template to listing author
source: <i class="far fa-heart ficon"></i> <strong>{actor}</strong> bookmarked your <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a> listing!
ja: <i class="far fa-heart ficon"></i> <strong>{actor}が</strong> <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}の</a>リスティングをブックマークしました！
zh_cn: <i class="far fa-heart ficon"></i> <strong>{actor}为</strong>您的<a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a>列表添加了书签！

# New withdrawal notification
source: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i> Your withdrawal request has been received. It will be proccessed soon.
ja: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i>出金リクエストを受け取りました。それはすぐに処理されます。
zh_cn: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i>您的提款要求已经收到。它将尽快进行处理。

# Listing expired notification template
source: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i> Your <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a> listing has expired. Please renew membership subscription to get it live back.
ja: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i> <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a>リスティングの有効期限が切れています。メンバーシップのサブスクリプションを更新して、ライブ配信してください。
zh_cn: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i>您的<a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a>列表已过期。请续订会员订阅以重新使用。

# New Listing ad notification template
source: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i> Your listing AD is added. Please follow the link bellow to complete payment<br /><a href="{post_link}" target="_blank">Pay now</a>
ja: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i>リスティングADが追加されます。以下のリンクに従ってお支払いを完了してください<br /> <a href="{post_link} " target="_blank">今払う</a>
zh_cn: <i class="fas fa-money-check-alt ficon"></i>您的列表广告已添加。请点击下面的链接以完成付款<br /> <a href="{post_link} " target="_blank">现在付款</a>

# Listing ad approved notification template
source: <i class="far fa-check ficon"></i> Ad for your <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a> listing is approved.
ja: <i class="far fa-check ficon"></i> <a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a>リスティングの広告が承認されました。
zh_cn: <i class="far fa-check ficon"></i>您的<a href="{post_link}" target="_blank">{post_title}</a>列表中的广告已获批准。

# Membership expired notification template
source: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i> Your membership subscription will expire within 5 days. Please renew it.
ja: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i>メンバーシップのサブスクリプションは5日以内に有効期限が切れます。更新してください。
zh_cn: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i>您的会员资格订阅将在5天内过期。请续订。

# AD will expire notification template
source: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i> Your AD for a listing will expire within 5 days.
ja: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i>リスティングの広告は5日以内に失効します。
zh_cn: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i>您的商家信息广告将在5天内过期。

# Membership expired notification template
source: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i> Your membership subscription has expired. Please renew it.
ja: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i>メンバーシップの有効期限が切れました。更新してください。
zh_cn: <i class="fal fa-exclamation-triangle"></i>您的会员资格订阅已过期。请续订。

# Activity no actor default name
source: Someone
ja: 誰か
zh_cn: 有人

source: Active Item
ja: アクティブなアイテム
zh_cn: 活动项目

source: Listings Gird
ja: リストのガート
zh_cn: 清单吉德

source: Number of Locations to show (-1 for all).
ja: 表示する場所の数（すべて-1）。
zh_cn: 要显示的位置数（全部为-1）。

source: Loacation
ja: ローケーション
zh_cn: 位置

source: Heading Color
ja: 見出しの色
zh_cn: 标题颜色

source: Posts Gird
ja: 投稿ガート
zh_cn: 帖子吉德

source: Post Category IDs to include.
ja: 含めるカテゴリIDを投稿します。
zh_cn: 发布要包含的类别ID。

source: Read All Link
ja: すべて読むリンク
zh_cn: 阅读所有链接

source: Button name
ja: ボタン名
zh_cn: 按钮名称

source: Choose icon
ja: アイコンを選択
zh_cn: 选择图标

source: Button Style
ja: ボタンスタイル
zh_cn: 按钮样式

source: Button style 1
ja: ボタンスタイル1
zh_cn: 按钮样式1

source: Button style 2
ja: ボタンスタイル2
zh_cn: 按钮样式2

source: Button style 3
ja: ボタンスタイル3
zh_cn: 按钮样式3

source: More than 1 button
ja: 複数のボタン
zh_cn: 超过1个按钮

source: Button color
ja: ボタンの色
zh_cn: 按钮颜色

source: Summer Sky
ja: サマースカイ
zh_cn: 夏日的天空

source: Selective Yellow
ja: セレクティブイエロー
zh_cn: 选择性黄

source: Egyptian Blue
ja: エジプトの青
zh_cn: 埃及蓝

source: Buttons
ja: ボタン
zh_cn: 纽扣

source: Enter links for each partner (Note: divide links with linebreaks (Enter) or | and no spaces)
ja: 各パートナーのリンクを入力します（注：リンクを改行（Enter）または|で区切り、スペースを入れないでください）
zh_cn: 输入每个合作伙伴的链接（注意：用换行符（输入）或|分隔链接，并且不包含空格）

source: Categories to get listings. (Leave empty for ALL)
ja: リストを取得するカテゴリ。 （すべては空のまま）
zh_cn: 获得列表的类别。 （留空为所有）

source: Enter Post IDs.
ja: 投稿IDを入力します。
zh_cn: 输入帖子ID。

source: Or Post IDs to Exclude.
ja: または除外するIDを投稿します。
zh_cn: 或张贴要排除的ID。

source: Top position (%) related to element (top-left corner)
ja: 要素に関連する上部位置（％）（左上隅）
zh_cn: 与元素相关的最高排名（％）（左上角）

source: Members Gird
ja: メンバーガート
zh_cn: 成员吉德

source: Whether to hide categories not assigned to any listings.
ja: リストに割り当てられていないカテゴリを非表示にするかどうか。
zh_cn: 是否隐藏未分配给任何列表的类别。

source: Content after Search
ja: 検索後のコンテンツ
zh_cn: 搜索后的内容

source: Your Youtube, Vimeo or hosted video url. Ex: https://vimeo.com/264074381
ja: Youtube、Vimeo、またはホストされている動画のURL。例：https://vimeo.com/264074381
zh_cn: 您的YouTube，Vimeo或托管的视频网址。例如：https：//vimeo.com/264074381

source: Hero Slider Item
ja: ヒーロースライダーアイテム
zh_cn: 英雄滑块物品

source: Content Location
ja: コンテンツの場所
zh_cn: 内容位置

source: Sub title
ja: サブタイトル
zh_cn: 副标题

source: Show Button
ja: 表示ボタン
zh_cn: 显示按钮

source: Enter Post ID
ja: 投稿IDを入力してください
zh_cn: 输入帖子ID

source: Set of questions
ja: 質問のセット
zh_cn: 一组问题

source: Item
ja: 項目
zh_cn: 项目

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore.
ja: Loremのイプサム悲しみので、労働が費やされていること、AMET、consectetur adipiscing ELIT、SED DO eiusmod長いと活力に座ります。
zh_cn: Lorem存有悲坐阿梅德，consectetur adipiscing ELIT，SED做eiusmod长和活力，使劳动消耗。

source: Min = 1 and Max = 20.
ja: 最小= 1および最大= 20。
zh_cn: 最小值= 1，最大值= 20。

source: Min = 40 and Max = 1440.
ja: 最小= 40および最大= 1440。
zh_cn: 最小值= 40，最大值= 1440。

source: Your personal Information
ja: あなたの個人情報
zh_cn: 你的个人信息

source: Your Name
ja: あなたの名前
zh_cn: 你的名字

source: Your Last Name
ja: あなたの名字
zh_cn: 你的姓氏

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Change profile infos
ja: プロフィール情報を変更する
zh_cn: 更改个人资料信息

source: Existing Customer?
ja: 既存の顧客ですか？
zh_cn: 现有客户？

source: Click here to login
ja: ここをクリックしてログイン
zh_cn: 点击此处登录

source: <div class="log-separator fl-wrap"><span>or</span></div>
ja: <div class="log-separator fl-wrap"> <span>または</span> </div>
zh_cn: <div class="log-separator fl-wrap"> <span>要么</span> </div>

source: Last Name
ja: 苗字
zh_cn: 姓

source: Company
ja: 会社
zh_cn: 公司

source: Your city
ja: あなたの街
zh_cn: 您的城市

source: Your Country
ja: あなたの国
zh_cn: 你的国家

source: Address Line 1
ja: 住所1
zh_cn: 地址第一行

source: Address Line 2
ja: 住所2
zh_cn: 地址行2

source: Address Line 2
ja: 住所2
zh_cn: 地址行2

source: State / County
ja: 州/郡
zh_cn: 州/县

source: Your State
ja: あなたの状態
zh_cn: 您的国家

source: Postcode / ZIP
ja: 郵便番号/郵便番号
zh_cn: 邮政编码/邮政编码

source: far fa-envelope
ja: 遠い封筒
zh_cn: 远信封

source: Addtional Notes
ja: 追記
zh_cn: 附加说明

source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 笔记

source: Payment method
ja: 支払方法
zh_cn: 付款方法

source: Rooms Booking (NEW)
ja: 客室予約（新規）
zh_cn: 客房预订（新）

source: Instant Booking
ja: インスタント予約
zh_cn: 即时预订

source: Field name
ja: フィールド名
zh_cn: 栏位名称

source: Text input field
ja: テキスト入力フィールド
zh_cn: 文字输入栏

source: Number input field
ja: 数値入力フィールド
zh_cn: 号码输入栏

source: Select field
ja: フィールドを選択
zh_cn: 选择栏位

source: Checkbox field
ja: チェックボックスフィールド
zh_cn: 复选框字段

source: Radio field
ja: 電波場
zh_cn: 无线电领域

source: Placeholder Text
ja: プレースホルダーテキスト
zh_cn: 占位符文字

source: Field Options (Select and Checkbox type)
ja: フィールドオプション（選択およびチェックボックスタイプ）
zh_cn: 字段选项（选择和复选框类型）

source: Listing Type Select
ja: リストタイプの選択
zh_cn: 列表类型选择

source: Placeholder text
ja: プレースホルダーテキスト
zh_cn: 占位符文字

source: Error saving action: %s
ja: アクションの保存エラー：％s
zh_cn: 错误保存操作：％s

source: Unable to save action.
ja: アクションを保存できません。
zh_cn: 无法保存操作。

source: Invalid schedule. Cannot save action.
ja: 無効なスケジュール。アクションを保存できません。
zh_cn: 无效的时间表。无法保存操作。

source: Unidentified action %s
ja: 未確認のアクション％s
zh_cn: 身份不明的动作％s

source: Unable to claim actions. Database error.
ja: アクションを要求できません。データベースエラー。
zh_cn: 无法提出诉讼。数据库错误。

source: The group "%s" does not exist.
ja: グループ &quot;％s "は存在しません。
zh_cn: 组“％s ”不存在。

source: Unable to unlock claim %s. Database error.
ja: クレーム％sのロックを解除できません。データベースエラー。
zh_cn: 无法解锁声明％s。数据库错误。

source: Unable to unlock claim on action %s. Database error.
ja: アクション％sの申し立てのロックを解除できません。データベースエラー。
zh_cn: 无法解除对％s的申诉。数据库错误。

source: Unable to mark failure on action %s. Database error.
ja: アクション％sで失敗をマークできません。データベースエラー。
zh_cn: 无法标记操作％s上的失败。数据库错误。

source: Invalid action ID. No status found.
ja: 無効なアクションID。ステータスが見つかりません。
zh_cn: 无效的操作ID。找不到状态。

source: Scheduled Actions
ja: スケジュールされたアクション
zh_cn: 预定动作

source: Hook
ja: 針
zh_cn: 钩

source: Arguments
ja: 引数
zh_cn: 争论

source: Group
ja: グループ
zh_cn: 组

source: Recurrence
ja: 再発
zh_cn: 再发

source: Scheduled Date
ja: 予定日
zh_cn: 约定的日期

source: Log
ja: ログ
zh_cn: 记录

source: Claim ID
ja: クレームID
zh_cn: 索赔ID

source: Run
ja: 走る
zh_cn: 跑

source: Process the action now as if it were run as part of a queue
ja: キューの一部として実行されたかのようにアクションを処理します
zh_cn: 立即处理操作，就好像它是作为队列的一部分运行一样

source: Cancel the action now to avoid it being run in future
ja: 今後実行されないように、今すぐアクションをキャンセルしてください
zh_cn: 立即取消操作，以免日后运行

source: %s year
ja: ％s年
zh_cn: ％s年

source: %s month
ja: ％s月
zh_cn: ％s个月

source: %s week
ja: ％s週
zh_cn: ％s周

source: %s day
ja: ％s日
zh_cn: ％s天

source: %s hour
ja: ％s時間
zh_cn: ％s小时

source: %s minute
ja: ％s分
zh_cn: 分钟％s

source: %s second
ja: ％s秒
zh_cn: ％s秒

source: Now!
ja: 今！
zh_cn: 现在！

source: Every %s
ja: ％sごと
zh_cn: 每％s

source: Non-repeating
ja: 非繰り返し
zh_cn: 不重复

source: Maximum simultaneous batches already in progress (%s queues). No actions will be processed until the current batches are complete.
ja: すでに進行中の最大同時バッチ（％sキュー）。現在のバッチが完了するまで、アクションは処理されません。
zh_cn: 已进行的最大同时批处理数量（％s队列）。在当前批次完成之前，不会处理任何操作。

source: Successfully executed action: %s
ja: 正常に実行されたアクション：％s
zh_cn: 成功执行的操作：％s

source: Successfully canceled action: %s
ja: アクションをキャンセルしました：％s
zh_cn: 已成功取消操作：％s

source: Successfully processed change for action: %s
ja: アクションの変更を正常に処理しました：％s
zh_cn: 成功处理了要采取的更改：％s

source: Could not process change for action: "%s" (ID: %d). Error: %s
ja: アクションの変更を処理できませんでした： &quot;％s "（ID：％d）。エラー：％s
zh_cn: 无法处理以下更改：“％s ”（ID：％d）。错误：％s

source: (%s ago)
ja: （％s前）
zh_cn: （％s前）

source: Search hook, args and claim ID
ja: 検索フック、引数、クレームID
zh_cn: 搜索钩子，参数和声明ID

# post
source: Failed
ja: 失敗しました
zh_cn: 失败的

source: Failed <span class="count">(%s)</span>
ja: 失敗しました<span class="count">（％s）</span>
zh_cn: 失败<span class="count">（％s）</span>

# post
source: In-Progress
ja: 進行中
zh_cn: 进行中

source: In-Progress <span class="count">(%s)</span>
ja: 進行中<span class="count">（％s）</span>
zh_cn: 进行中<span class="count">（％s）</span>

source: Action Group
ja: アクショングループ
zh_cn: 行动小组

source: Scheduled actions are hooks triggered on a cetain date and time.
ja: スケジュールされたアクションは、特定の日時にトリガーされるフックです。
zh_cn: 计划的操作是在特定日期和时间触发的挂钩。

source: Scheduled Action
ja: スケジュールされたアクション
zh_cn: 计划动作

# Admin menu name
source: Scheduled Actions
ja: スケジュールされたアクション
zh_cn: 预定动作

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 加

source: Add New Scheduled Action
ja: 新しいスケジュール済みアクションを追加
zh_cn: 添加新的计划动作

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Edit Scheduled Action
ja: スケジュール済みアクションの編集
zh_cn: 编辑预定动作

source: New Scheduled Action
ja: 新しいスケジュール済みアクション
zh_cn: 新的计划动作

source: View Action
ja: アクションを表示
zh_cn: 查看动作

source: Search Scheduled Actions
ja: スケジュール済みアクションの検索
zh_cn: 搜索预定动作

source: No actions found
ja: アクションが見つかりません
zh_cn: 找不到动作

source: No actions found in trash
ja: ゴミ箱にアクションが見つかりませんでした
zh_cn: 在垃圾桶中找不到任何动作

source: Every minute
ja: 毎分
zh_cn: 每一分钟

source: Found %d scheduled task
ja: ％d個のスケジュール済みタスクが見つかりました
zh_cn: 找到％d个计划任务

source: %d batch executed.
ja: ％d個のバッチが実行されました。
zh_cn: 已执行％d个批处理。

source: There was an error running the action scheduler: %s
ja: アクションスケジューラの実行中にエラーが発生しました：％s
zh_cn: 运行动作计划程序时出错：％s

source: %d scheduled task completed.
ja: ％d個のスケジュール済みタスクが完了しました。
zh_cn: ％d个预定任务已完成。

source: action created
ja: 作成されたアクション
zh_cn: 动作已创建

source: action canceled
ja: キャンセルされたアクション
zh_cn: 动作已取消

source: action started
ja: アクション開始
zh_cn: 行动开始了

source: action complete
ja: アクション完了
zh_cn: 动作完成

source: action failed: %s
ja: アクションが失敗しました：％s
zh_cn: 操作失败：％s

source: action timed out after %s seconds
ja: アクションは％s秒後にタイムアウトしました
zh_cn: 操作在％s秒后超时

source: unexpected shutdown: PHP Fatal error %s in %s on line %s
ja: 予期しないシャットダウン：行％sの％sでのPHP致命的エラー％s
zh_cn: 意外关闭：％s行中的PHP致命错误％s在％s中

source: action reset
ja: アクションリセット
zh_cn: 动作重置

source: action ignored
ja: 無視されたアクション
zh_cn: 动作被忽略

source: There was a failure fetching this action
ja: このアクションの取得に失敗しました
zh_cn: 提取此操作失败

source: Complete
ja: コンプリート
zh_cn: 完成

source: In-progress
ja: 進行中
zh_cn: 进行中

source: The %s class can only be run within WP CLI.
ja: ％sクラスは、WP CLI内でのみ実行できます。
zh_cn: ％s类只能在WP CLI中运行。

source: There are too many concurrent batches, but the run is forced to continue.
ja: 同時バッチが多すぎますが、実行は強制的に続行されます。
zh_cn: 并发批处理过多，但运行被迫继续。

source: There are too many concurrent batches.
ja: 同時バッチが多すぎます。
zh_cn: 并发批次太多。

source: Running %d action
ja: ％dアクションを実行しています
zh_cn: 运行％d动作

source: The claim has been lost. Aborting current batch.
ja: 主張は失われました。現在のバッチを中止しています。
zh_cn: 索赔已丢失。中止当前批次。

source: Started processing action %s
ja: アクション％sの処理を開始しました
zh_cn: 已开始处理动作％s

source: Completed processing action %s with hook: %s
ja: フックで処理アクション％sを完了しました：％s
zh_cn: 已完成带有钩子的处理动作％s：％s

source: Error processing action %1$s: %2$s
ja: アクション％1 $ sの処理エラー：％2 $ s
zh_cn: 处理错误％1 $ s的错误：％2 $ s

source: second
ja: 第二
zh_cn: 第二

source: Attempting to reduce used memory...
ja: 使用メモリを削減しようとしています...
zh_cn: 尝试减少已用内存...

source: Action [%s] has invalid arguments. It cannot be JSON decoded to an array.
ja: アクション[％s]に無効な引数があります。 JSONを配列にデコードすることはできません。
zh_cn: 动作[％s]包含无效的参数。不能将其JSON解码为数组。

source: Action Scheduler
ja: アクションスケジューラ
zh_cn: 动作计划

source: This section shows scheduled action counts.
ja: このセクションには、スケジュールされたアクションカウントが表示されます。
zh_cn: 此部分显示计划的操作计数。

source: Action Status
ja: アクションステータス
zh_cn: 动作状态

source: Oldest Scheduled Date
ja: 最も古い予定日
zh_cn: 最早的预定日期

source: Newest Scheduled Date
ja: 最新の予定日
zh_cn: 最新预定日期

source: EasyBook Add-Ons
ja: EasyBookアドオン
zh_cn: EasyBook附加组件

source: A custom plugin for EasyBook - Hotel & Tour Booking WordPress Theme
ja: EasyBookのカスタムプラグイン-ホテルおよびツアー予約のWordPressテーマ
zh_cn: EasyBook的自定义插件-酒店和旅游预订WordPress主题

source: CTHthemes
zh_cn: CTH主题

source: 8:00 AM
ja: 午前8:00

source: 9:00 AM
ja: 午前9:00

source: 10:00 AM
ja: 午前10時

source: 11:00 AM
ja: 午前11時

source: 12:00 PM
ja: 午後12:00

source: 1:00 PM
ja: 午後1:00

source: 3:00 PM
ja: 午後3:00

source: 5:00 PM
ja: 午後5:00

source: 9:00 PM
ja: 午後9時

source: Vimeo
ja: ヴィメオ

source: Vkontakte
ja: ヴコンタクテ

source: Tumblr
ja: タンブラー

source: ban
ja: 禁止

source: cloudversify
ja: クラウドバーシファイ

source: contao
ja: Contaoの

source: deviantart
ja: 逸脱した

source: hotjar
ja: ホットジャー

source: instagram
ja: インスタグラム

source: kickstarter
ja: キックスターター

source: leanpub
ja: リーンパブ

source: linode
ja: リノード

source: list-ol
ja: リストオール

source: rendact
ja: 表現

source: renren
ja: れんれん

source: skyatlas
ja: スカイアトラス

source: tripadvisor
ja: トリップアドバイザー

source: uikit
ja: ウイキット

source: viacoin
ja: ビアコイン

source: weixin
ja: ix新

source: xing
ja: 興

source: 12:00 AM
ja: 午前12:00

source: 2:00 AM
ja: 午前2:00
